Come avviene la ricorsione? 
Devono essere generati tutti i possibili sottoinsieme di un insieme dato
(non interessa l'ordine -> Set)

INPUT: 
- insieme di Esame (partenza)
-numero di crediti (m)

OUTPUT: 
- insieme di Esame come sottoinsieme di partenza, tale per cui 
                                                 * somma Esame.crediti ==m 
                                                 *media Esame.voto sia max

Come approcciarsi?
1. generare i sottoinsiemi di 'partenza' un caso alla volta, decidendo Esame per esame se debba 
o meno far parte della soluzione (del sottoinsieme). Provo entrambe le cose : metto e non metto
Il livello indica quale corso sto decidendo di mettere o no.

Ad ogni livello si analizza l'elemento provando a metterlo e non metterlo facendo andare 
avanti la rcorsione in ogni caso 

            Elemento 1 dell'insieme (livello 0)
            -inserisco -> parziale {e1}
              Elemento 2 dell'insieme (livello 1)
              -inserisco -> parziale {e1, e2}
              -non inserisco -> parziale {e1}
            -non inserisco -> parziale { }
              Elemento 2 dell'insieme (livello 1)
              -inserisco -> parziale {e2}
              -non inserisco -> parziale { }

Quindi, una soluzione parziale == un sottoinsieme composto dagli esami tra 0 e l-1;   
        
Per generare un sottoproblema a livello L? Si decide se inserire esami[L] oppure no. 
Due possibili sottoproblemi : non si aggiunge nulla alla soluzione parziale 
                              si aggiunge alla soluzione parziale l'esami[L]
                              
 Quali sono i casi terminali? 
 ( qui conviene prima controllare il numero di crediti, se >m return; altrimenti
 si controlla la media : se essa e' migliore delle altre viste fino a quel punto si tiene
 traccia della soluzione parziale altrimenti adios. Alla fine si avra' un'unica soluzione 
 parziale che sara' la migliore). 
 *L= MAX ovvero non ci sono piu' corsi da aggiungere 
         se parziale.sommaCrediti()== m -> potrebbe essere una soluzione valida allora calcolaMedia()
                                                                                       se parziale.media()> media di tutte le soluzioni viste finora
                                                                                       allora ne tengo traccia. 
                                                                                       se parziale.media() < media di una delle altre, l'abbandono
         se parziale.sommaCrediti() !=m -> non rispetta il vincolo, abbandono la soluzione
Questo caso mi fa esplorare tutto quindi e' dispendioso prima di scartare.

*se parziale.sommacrediti() > m -> inutile andare avanti, mi fermo subito

* se parziale.sommaCrediti() == m -> fermo ricorsione e calcolaMedia(), la confronto con le altre: 
                                     se migliore la tengo da parte 
                                     se peggiore la scarto. 
                                     
                                     
                               
2. (meno furbo) Ad ogni livello si aggiunge un corso, ma quale? Si provano tutti. 
Così ad ogni livello L la soluzione parziale sara' un sottoinsieme di esattamente L esami. 
Per generare un sottoproblema? Si aggiunge un nuovo esame alla soluzione parziale. Per tutti 
i casi possibili ( tutti gli esami non ancora compresi nella soluzione parziale) : 
sottoproblema= parziale + Esame[i]; 

Al primo livello di ricorsione, si hanno N scelte possibili ( N= dimensione di 'partenza')
      Si provano tutte le N scelte. 
Ma ne va delle performance poiche' : 
al livello 0, si ahnno N sottoproblemi. Supponiamo che 'partenza'={ e1, e2, e3}
                                    L=0    sottoproblema  1) parziale= {e1}
                                           L=1 parziale = {e1, e2} 
                                               parziale = {e1, e3}
                                    L=0 sottoproblema 2) parziale= {e2}
                                           L=1 parziale ={e2, e1}  -> ma questo in realta' gia ce l'ho solo in ordine diverso ma a me non interessa l'ordine
                                           L=1 parziale ={e2, e3}           
                                      L=0 sottoproblema 3) parziale= {e3}    
                                      
I casi terminali sono gli stessi dell'approccio numero 1.                                            